СОДЕРЖАНИЕ
РЕФЕРАТ	
ВВЕДЕНИЕ
1.	Аналитическая часть
1.1. Распознавание жестов рук
1.1.1. Основные определения
1.1.2. Классификация жестов
1.1.3. Постановка задачи распознавания жестов
1.2. Основные подходы к решению задачи распознавания жестов рук
1.2.1. Глубокие нейронные сети распознавания
1.2.2. Методы машинного обучения
1.2.3. Сравнительный анализ подходов
2.	Конструкторская часть
2.1.	Требования к методу
2.2.	Основные этапы метода 	
2.3.	Алгоритм перевод дактильных жестов в текст
2.4.	Диаграмма прецедентов
2.5.	Архитектура нейронной сети
2.6.	Набор данных для обучения модели
3.	Технологическая часть
3.1.	Выбор средств программной реализации
3.2.	Структура программного обеспечения
3.3.	Описание формата входных и выходных данных
3.4.	Сборка программного обеспечения
3.5. 	Тестирование программного обеспечения
3.6.	Пример работы ПО
4.	Исследовательская часть
4.1. Метрики оценки качества перевода
4.2. Зависимость точности метода от количества эпох обучения
4.3. Зависимость качества перевода от настроечных параметров метода
4.4. Оценка скорости работы системы

ЗАКЛЮЧЕНИЕ
СПИСОК ИСПОЛЬЗОВАННЫХ ИСТОЧНИКОВ
